Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm stürmen♪
♪Das Schicksal bringt uns von Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch sie finden ihren Frieden♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind gespalten♪
♪Das Verlangen♪
♪Brennt die Vergangenheit nieder♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Mondschein-Orden=
=Folge 6=
♪Nachtwolken färben sich purpurrot,
doch ihre Berührung fehlt den Fingerspitzen♪
♪Angst zerschmettert Zittern des Herzens♪
♪Wie Ketten, die Schneeschwäne fesseln,
wirbelnd und doch gefangen♪
♪Gefangen im Inneren♪
♪Gläubige und ich verneigen uns tief,
deren Hingabe wahrhaftig klingt♪
♪Wer sehnt sich nach Unsterblichkeit?
Wer bettelt um Träume♪
Wo ist dein Benehmen?
Ich mache mir Sorgen um dich.
Habe dir die feinste Wundsalbe mitgebracht.
Lass es und geh.
♪Ein Kuss durch Blicke♪
Das kannst du nicht tun.
Lass mich helfen.
♪Eine Klinge, die nie in die Scheide gesteckt wurde♪
♪Kein Geständnis nötig♪
♪Zweifel, dass tödliche Sorgen fortbestehen,
doch hier liegt Reue♪
♪Die Last der Welt
lastet auf meinen Schultern♪
♪Wanderer und alte Geister,
illusorisch und doch real♪
♪Deine Blicke umfassen unzählige Welten,
aber nie dich selbst♪
Danke, dass Sie Dongyang zurückgebracht haben.
Für ihn,
Sie haben sich schwer verletzt.
Dennoch habe ich harte Worte gesprochen.
Dongyang hat sich einfach verlaufen.
Während ich nach ihm suchte,
Ich bin versehentlich in Dornen gefallen.
Mit Ihrer Beweglichkeit,
du würdest nie in Dornen fallen.
Es sei denn...
Das könnte weh tun.
Ertrage es.
♪Die Gezeiten der Liebe lassen Dornen sprießen,
die sich lautlos tief winden♪
♪Ein Kuss durch Blicke♪
♪Ein Diener ohne Titel,
eine Klinge, die nie in die Scheide gesteckt wurde♪
♪Kein Geständnis nötig♪
♪Zehntausend Jahre♪
Du solltest gehen.
Vermeiden Sie es, gesehen zu werden,
oder Gerüchte hervorrufen.
Wenn ich sage
Ich könnte Ihr Problem lösen,
glauben Sie mir?
Dann gib mir 1.000 Tael Gold.
Bußgeld.
Ich werde es bekommen.
Ich war die ganze Nacht wach.
Hör auf, mit mir zu spielen.
Du könntest mir einfach sagen
wo diese Dornen wirklich liegen.
Ich mache den Weg für Sie frei.
Aber wenn ich dir sagen würde
dieser dornige Weg
würde das Leben Ihrer Familie Xue kosten,
würdest du es wagen?
Einfach so.
Unsere Xue-Familie
ist hart,
Für uns gibt es keine Sackgassen.
(Ruolan-Pavillon)
Herr Xue.
Ghost Painter nimmt Leben.
Überlegen Sie es sich zweimal.
Es ist dringend erforderlich,
den ehemaligen Kronprinzen zu finden.
Um seine Identität zu bestätigen,
wir müssen ihn suchen.
Herr Xue.
Ich habe mich entschieden.
Wache draußen.
Ja.
Herr,
Ich bitte um Ihre Hilfe.
Bitte hilf mir.
Da du hier bist,
du musst meine Regeln kennen.
Ich würde ihnen folgen.
Geben Sie mir Porträts
der Eltern der Person, die Sie suchen.
In drei Tagen,
Sie werden Antworten haben.
Je wichtiger das Thema,
desto höher ist der Preis, den Sie zahlen würden.
Herr Xue.
Es ist der verstorbene Kaiser.
Aber die verstorbene Kaiserin ...
Wir konnten keine Porträts finden
der verstorbenen Kaiserin
im ganzen Palast.
Ja.
Sehen.
Auf dem Gemälde mit dem verstorbenen Kaiser
ihr Gesicht wurde verbrannt.
Nachdem Seine Majestät den Thron bestiegen hatte,
wurde die verstorbene Kaiserin tabu.
Wo könnten wir ihr Porträt finden?
Ihr mütterlicher Clan hatte keinen Einfluss.
Nach der Erkrankung des verstorbenen Kaisers
zog sie sich aus allen Verbindungen zurück.
Ich fürchte...
Derjenige, der mit ihr interagierte
und ihre Porträts besitzen
muss einen bedeutenden Status am kaiserlichen Hof haben .
(Xue-Villa)
(Der verstorbene Kaiser,
die verstorbene Kaiserin und Lord Dingyuan)
(waren seit der Jugend befreundet.)
(Bei einer militärischen Niederlage)
(Die verstorbene Kaiserin flehte
um das Leben von Lord Dingyuan.)
(Also muss er)
(Bewahren Sie ein Porträt der verstorbenen Kaiserin auf.)
(Porträt der Kaiserin)
(Verstorbene Kaiserin!)
Herr Xue.
Wir haben Eindringlinge in diesem Raum gehört.
Suchen Sie sorgfältig.
Überprüfen Sie alles.
Suchen und prüfen
sorgfältig.
Ja.
(Was hat sie jetzt vor?)
Vater.
Alles...
Alles ist in Ordnung.
Aber
ein Gemälde ist weg
in der Studie.
Vater.
Schrecklich!
Lord ist wieder ohnmächtig geworden.
(Xue-Villa)
Herr Xue, dort entlang.
Geht doch.
Herr,
das Gemälde ist hier.
Die Person, die Sie skizzieren möchten, ist
der ehemalige Kronprinz?
Ja.
In drei Tagen,
zahl mir dein Leben.
Handeln.
(Junger Meister,)
(Wir werden uns bald wiedersehen.)
Nach
all diese Jahre,
warum lässt du ihn immer noch nicht laufen?
(Ruolan-Pavillon)
Was ist das für ein Ort?
Es ist so gruselig.
Das sieht so unecht aus.
Dieses auch.
Das sieht echt aus.
Er schreibt.
Es ist warm.
Die Textur
ist schön.
Beeindruckend.
Natürlich ist es echt.
Weil ich ein lebender Mensch bin.
Herr.
Warum hast du mir Angst gemacht?
Warum?
Wenn du hier gefangen wärst
täglich 300 Geistergeldscheine ziehen,
du würdest furchteinflößender werden als ich.
Seit du mich entdeckt hast,
du wirst hier nicht lebend rauskommen.
Du?
Du kennst mich?
In der Tat.
Du ähnelst ihr sehr.
WHO?
Kennst du meinen Vater?
Natürlich kenne ich Ihren Vater.
Er ist so edel
dass ihn jeder kennt.
Edel?
Er ist einfach Lord Dingyuan,
nicht so edel.
Herr Dingyuan?
Du weißt es immer noch nicht?
Weißt du was?
Warum bist du hier angekettet?
Ich bin
der verstorbenen Kaiserin
persönlich ernannter Chefmaler,
Hua Biliang.
Nachdem Kaiser Jia den Thron bestiegen hatte,
er hat mich sehr gefoltert,
hat mich sogar hier gefangen gehalten
und Geistergeldscheine gezeichnet.
Jetzt,
sie rufen mich
Geistermaler.
Kennen Sie den ehemaligen Kronprinzen?
Wissen Sie, wie er aussieht?
Kann ich dir nicht sagen.
Bußgeld.
Dies ist das letzte Porträt der verstorbenen Kaiserin
.
Nimm es und geh.
Gehen Sie so weit wie möglich.
Skizze Jia Xun,
oder wir werden alle sterben.
Iron-Palm-Technik?
Wer ist dein Meister?
Niemand.
Ich mache
seit 30 Jahren kandierte Kastanien.
Wenn Herr Xue Hilfe braucht,
werde ich mein Leben riskieren, um ihm zu helfen.
Altes Grab?
NEIN.
Ich bin nur ein Nudelmacher,
hier, um Herrn Xue zu helfen.
Shaolin-Technik?
Ich bin nur ein Fischkiller auf dem Markt.
Hack dich tot,
dann würde er mir keine Miete berechnen.
Verabscheuungswürdig!
Hol sie dir!
(Zum Glück ist ihre innere Energie weg.)
(Oder sie hätten sie nicht aufhalten können.)
Herr.
Lass uns gehen.
Ich kann nicht.
Die Ketten, die mich fesseln,
sind aus schwarzem Eisen,
kann nicht abgeschnitten werden.
Einfach.
Wir können
das Metall auflösen.
Was?
Warum hast du das?
Ich habe Geschäfte gemacht,
und ich habe einige gesammelt.
Hier, probier es aus.
Beeil dich!
Gut.
Fertig. Gehen Sie.
Folgen Sie mir.
Oh, nein.
Der kaiserliche Hof wird draußen bewacht.
Wir können nicht entkommen.
Diese Leute
wurden von ihnen getötet.
Lass uns gehen.
Gehen.
Herr.
Habe dir eine Kutsche besorgt.
Hier ist etwas Geld.
Nimm es
und finden Sie einen Ort, an dem Sie Ihr Leben genießen können.
Du bist
freundlich und sanft wie sie.
Aber das
hat sie auch getötet.
Ich fürchte
es könnte auch Sie umbringen.
Mein Vater ist wirklich ein freundlicher Mann.
Wissen Sie etwas über Ihre Mutter?
Tust du
kennst du meine Mutter?
NEIN.
Ehrlich gesagt,
meine Mutter
starb bei meiner Geburt.
Ich hatte nie die Gelegenheit, sie kennenzulernen.
Schützen Sie dieses Gemälde.
Weil
das ist das einzige
sie hat diese Welt verlassen.
(Porträt der Kaiserin)
Verstorbene Kaiserin?
(Was bedeutet das?)
(Porträt der Kaiserin)
(Jeder will das.)
(Auf keinen Fall.)
(Ich muss Feng Zuoren glauben machen,
ich hätte es verbrannt.)
(um es für meinen Vater sicher aufzubewahren.)
(Je gefährlicher der Ort, desto sicherer.)
(Ich muss es verstecken.)
(Sie wird es auf jeden Fall holen.)
(Wohin damit?)
(Hier also.)
(Verbrenne dieses.)
Wo ist Hexu?
Madam, er ist in seinem Zimmer.
(Drei.)
(Zwei.)
(Eins.)
Warum haben Sie dieses Porträt verbrannt?
Es ist unser Eigentum.
Warum interessiert es dich?
Glaubst du wirklich, ich werde dich nicht töten?
Was?
Das glaube ich nie.
Sie wagen es sogar, die Familie Xue zu massakrieren.
Sie sind derjenige, der versucht
, die Familie Xue zu zerstören.
Nur mit diesem Porträt kann ich finden
der ehemalige Kronprinz.
Was?
Herr Unsterblicher.
Welches Datum haben wir heute?
Eure Majestät,
es ist nach Mitternacht,
schon der vierte Tag.
Wann erhielt Feng Zuoren das Dekret?
Miss Feng erhielt es am ersten Tag.
Sie haben ihr drei Tage gegeben.
Jetzt ist es der vierte Tag,
doch sie ist nicht zurückgekehrt.
Vielleicht ist sie beschäftigt.
Dann lass den Chef
des kaiserlichen Haushalts
Erinnere sie daran.
Ja, Eure Majestät.
(Xue-Straße)
(Die Frist ist abgelaufen.)
(Alle Hinweise wurden abgeschnitten.)
(Wie werde ich es Seiner Majestät sagen?)
Sie scheinen wohlauf zu sein, Lord Xue.
Was bist du
Hast du es eilig, etwas zu tun?
Chef.
Seine Majestät beabsichtigt, mich zu töten?
Da Sie die Mission nicht abschließen können,
Seine Majestät schickte mich
um Ihnen einen sauberen Tod zu ermöglichen.
Ich habe die Mission nicht bestanden,
ausgeführt werden.
(Tödliches Gift)
Ich bin dankbar
um die Gnade Seiner Majestät.
(Tödliches Gift)
♪Befreie dich von allen Wahnvorstellungen und Obsessionen♪
♪Doch unabsichtlich,
stören Sie die Schicksalslinien♪
♪Je tiefer wilde Fantasien Wurzeln schlagen,
desto mehr Fragen bleiben bestehen.♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Aber das Schicksal spielt ihm einen Streich,
je mehr Liebe existiert, desto tiefer sinkt sie.♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Doch unabsichtlich
habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Mit schweren Schritten durch das Mondlicht schreiten♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Abneigung und Schwäche♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein flammender Blick
verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪